ຂຽນໂດຍ
ເຈົ້າລົງນາມ, ບໍ່!
ຂ້ອຍອ່ານພາສາໄທບໍ່ໄດ້.
ບີລີ, ຢ້ານກົວ, ຍັບຫົວວ່າ"ບໍ່."
ຕໍາຫຼວດທັງ ຫມົດ ຮ້ອງໄຫ້ອີກຄັ້ງໃນພາສາໄທ. ສຽງໂຫວດໂຕ້ຖຽງກັນ, Overlapping,
ການໂຊກຮ້າຍຂຶ້ນ, SCARIER. ມັນສືບຕໍ່ແລະຕໍ່ໄປແລະຕໍ່ໄປ... ບີລີກ້ອນ. ຈົນກວ່າ:
Beat... ຄວາມງຽບສະຫງົບທີ່ຫນາແຫນ້ນ.
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ຄົນທໍາອິດສໍ້ໂກງ. ລາວສູບຢາ.
ເຈົ້າລັກ, ບໍ່.
ຂ້ອຍຊື້ພວກນັ້ນ.
ຜູ້ຂາຍຢາເສບຕິດ.
ບໍ່
- Yaba: ຄວາມຕາຍສໍາລັບເຈົ້າ.
ບໍ່... ບໍ່. 11.
ສໍາລັບອາວຸດ ແລະ ໂທລະສັບ.
... ສະຖານທູດ...
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຊ່ວຍເຈົ້າ.
Chi yeng yeng...
ຂ້ອຍບໍ່ເວົ້າພາສາໄທ.
ວີ... ວີລອາມ... ວິລຍາມ...
ວິລຍາມ ມູຣ໌.
ໂຊກດີແຊບ.
ອາຍຸບໍ?
ສິບຫົກ.
ຄວາມເຊື່ອບໍ?
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ປະເທດບໍ? 14.
ອັງກິດ. ລິເວີພູລ.
ເຈົ້າມີຄອບຄົວບໍ?
ບໍ່...
ມີໃຜສົ່ງເງິນໃຫ້ເຈົ້າບໍ?
ບໍ່ມີໃຜ.
ມີປະຫວັດຄະດີອາຊະຍາກໍາບໍ?
ບໍ່ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຢູ່ໄທດົນປານໃດ?
ຫົກເດືອນ.
ດຽວນີ້, ມັນອາດຈະເປັນສິບປີ.
ມີວຽກເຮັດງານທໍາໃນໄທ, Will-Iam Moore?
ຂ້ອຍສອນພາສາອັງກິດຊົ່ວຄາວ. ແຕ່ຂ້ອຍເປັນນັກມວຍ...
ອາຊີບບໍ?
ຂ້ອຍຕໍ່ສູ້ເພື່ອ ຄໍາ ແນະ ນໍາ. 15.
31 ການຍິງຂອງບີລີ: ຊ້າຍ, ຂວາ, ສູນກາງ. ຖືກະດານໄທ 31 ກະດານ.
ສາມາດເຮັດໃຫ້ຄວາມເຈັບປວດຫາຍໄປໄດ້...
...
ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ເອລີຢາສ໌. ເຈົ້າເຈັບປ່ວຍ, ແມ່ນບໍ?
ເຮໂຣອິນ. ຢາທີ່ດີ.
ຂ້ອຍຈະນັ່ງຢູ່ບ່ອນອື່ນ.
ບໍ່, ຢູ່ບ່ອນອື່ນ... ຂ້ອຍຈະນັ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ? ລາວຕາຍແລ້ວ.
ບໍ່ຕ້ອງກັງວົນ. ມື້ນີ້ລາວຈະໄປ. ຫຼາຍຄົນ, ຫຼາຍຄົນມີຄວາມສຸກ.
ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ທິຟານີ.
ຄຸເຂົ່າລົງ
ເຈົ້າມີຕາທີ່ສວຍງາມ.
- ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ! ແລະເອົາເຄື່ອງມືນັ້ນໄວ້ຫຼືຂ້ອຍຈະເອົາມັນອອກ.
ເຈົ້າມັກສູບຢາບໍ?
ຂອບໃຈ... ເຈົ້າເວົ້າພາສາອັງກິດດີ.
ຂ້ອຍເວົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຂ້ອຍເວົ້າຫນ້ອຍຫນຶ່ງ.
ສະນັ້ນເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບລາວ? 18.
ໃຜຮູ້? ພຽງແຕ່ຕາຍ, ບາງທີສອງຊົ່ວໂມງ.
ເຈົ້າຢາກຕຽງຂອງລາວບໍ? ທັງ ຫມົດ ຂອງເຈົ້າ.
ຈະເປັນແນວໃດກັບກະຕູ້? ຜ້າຝ້າຍ? ອາຫານບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍສາມາດກິນໄດ້...?
ຕ້ອງການເງິນ. ຫ້າຮ້ອຍບາຕ໌: ແມ່ຍິງ - ເດັກຊາຍຕັດຜ້າຝ້າຍເຈົ້າ. ຮ້ານຂາຍອາຫານຂອງຄຸກ. ນັກໂທດທັງ ຫມົດ
ເຮັດວຽກ ສໍາ ລັບຄົນປົກປ້ອງຫຼືນັກໂທດອື່ນໆເພື່ອຢູ່ລອດຊີວິດ. ບໍ່ມີເງິນບໍ? ເຈົ້າຕາຍ - - ຄືກັບລາວ.
ນອນດຽວນີ້, ບໍ່ເວົ້າອີກຕໍ່ໄປ...
ຟາຣັງ, ຕົວເລກເຈົ້າ! 19.
ຫົກບໍ?
ໃນພາສາໄທ!
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້...
ໂຮກ!
ໂຮກ.
ໂຮກ!!
ໂຢຮູ, ຟາຣັງ! ເຈົ້າຢາກເອົາຂ້ອຍບໍ?
ຢາບາ... ໄຕເກີ. ມ້າ. ເຈົ້າໃຊ້ຫຼາຍຂຶ້ນ, ເຈົ້າຕ້ອງການຫຼາຍຂຶ້ນ...
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ດຽວນີ້ເວລາແລ້ວ, ເຈົ້າຈ່າຍເງິນໃຫ້ຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຈະຈ່າຍເງິນເມື່ອຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້.
ຕ້ອງຈ່າຍດຽວນີ້. ບໍ່ມີເງິນ, ເຈົ້າຈ່າຍທາງອື່ນ...
ຊາວມຸສລິມ. ບໍ່ດີຕໍ່ທຸລະກິດ... ເຈົ້າ, ນັກມວຍ - ບູມບູມພວກເຂົາ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດແບບນັ້ນ. ໄປໂຊກຮ້າຍ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະຂາຍຫນີ້ສິນຂອງທ່ານໃຫ້ຜູ້ສະ ຫນອງ:"ຊາມູຣາຍ."
HIV, AIDS, ທັງ ຫມົດ ນັ້ນ... ເຄື່ອງສີດແມ່ນກະທູ້.
ຊື້ຢາເສບຕິດແລະເຈົ້າບໍ່ຈ່າຍເງິນບໍ? ໃຫ້ AIDS ໃຫ້ເຈົ້າ...
ເລືອກເຈົ້າເອງ.
ເຮລ... ເຮລ - ຂ້ອຍ, ຂ້ອຍຕ້ອງການ...
ດີແລ້ວ, ຟາຣັງ. ເຈົ້ານອນຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍເປັນກີອາວ.
ບີລີ.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບເຈົ້າ...
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າໄດ້ຍິນຫຍັງ?
ວ່າເຈົ້າເປັນຄົນຕ່າງປະເທດທີ່ໂຊກຮ້າຍ. ຟາຣານກ໌
, ບາ. ຂ້ອຍມັກມັນ. ເພື່ອນເກຍວຕໍ່ເຈົ້າ...
ການເລີ່ມຕົ້ນ... ບໍ່ແມ່ນສໍາລັບຄົນຕາເວັນຕົກ.
ດຽວນີ້ເຈົ້າ.
ໂຊກຮ້າຍນັ້ນ.
ດີທີ່ສຸດສູງແບບນີ້.
- ຂ້ອຍຂໍໂທດ... ຂໍໂທດ, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້...
ລໍຖ້າ, ຂ້ອຍເປັນນັກຕໍ່ສູ້! ຂ້ອຍເປັນ A
ການສະແດງໄວທີ່ເຮັດໃຫ້ມີແສງສະຫວ່າງແລະຄວາມສົມດຸນຂອງບີລີໄປ -
ລາວຕົກອອກຈາກຫ້ອງອອກ ກໍາ ລັງກາຍຢ່າງສົມບູນ, ຕົກລົງໃສ່ຫຼັງຂອງລາວ, ໃສ່ຊີມັງ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການຫມໍ.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຕີຫຍັງຢູ່ເທິງນັ້ນ?
ທຣາມາໂດລ. ດີຕໍ່ຄວາມເຈັບປວດ.
ແມ່ນແລ້ວ? ມັນພຽງພໍທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ຄວາມເສຍຫາຍບໍ?
ບໍ່ແມ່ນຄືກັບ Dilaudid ຫຼື Roxinol. ແຕ່ດີພໍສົມຄວນ.
ຂ້ອຍເປັນບີລີ ມູຣ໌. ຊື່ເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
ດິລໂດສີດໍາ.
ເຈົ້າມີຊື່ຄຣິສຕຽນບໍ?
ພຣະເຈົ້າຕັ້ງຊື່ຂ້ອຍແບບນີ້. ຂ້ອຍເປັນດິລໂດສີດໍາ.
ເຈົ້າຮູ້ຢາປິ່ນປົວຄວາມເຈັບປວດຂອງທ່ານ, Black
Dildo. ພວກເຂົາຄິດຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຫຼາຍປານໃດ ສໍາ ລັບມັນ?
ຟຣີໃຫ້ທຸກຄົນ. ຊ່ວຍເຮັດໃຫ້ນັກໂທດສະອາດ.
ເມັດຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
ເຈົ້າຈ່າຍເງິນ.
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ? ມັນຟຣີ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າ, ຟາຣັງ. ຈ່າຍຢາສູບຫ້າຊຸດ.
- ຫຍັງ?
ກັບມາມື້ອື່ນ. ເຈົ້າບໍ່ຢາກມີບັນຫາຢູ່ນີ້.
ບໍ່, ບໍ່. ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ດິລໂດ. ຂ້ອຍຮັບສິ່ງນີ້...
ດຽວນີ້ເບິ່ງແມ, ເຈົ້າແມວແມ - ມີຄົນລໍຖ້າຢູ່ນີ້...
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກມີບັນຫາໃດໆ, ສະນັ້ນຫຼິ້ນດີແລະໃຫ້ຂ້ອຍເມັດຂອງຂ້ອຍ.
ລາວເວົ້າຫຍັງ?
ບໍ່ມີເມັດ ສໍາ ລັບເຈົ້າ!
ຂ້ອຍຕ້ອງການເມັດເຫຼົ່ານີ້...
- ລາວບອກວ່າເຈົ້າໄປດຽວນີ້!
ບີລີແຕກອອກແລະຈົມແຂ້ວຂອງລາວເຂົ້າໄປໃນຄໍຂອງ # 4. ເລືອດໄຫຼອອກ, # 4 ຮ້ອງໄຫ້.
ບິລີກັດລົງຢ່າງແຂງແຮງກວ່າເກົ່າ. ເຖິງແມ່ນວ່າໂດຍມາດຕະຖານທີ່ໂຊກຮ້າຍຂອງຕົນເອງ, ມັນ ຫນ້າ ໂຊກໃຈ.
ສາມຕໍ່ຫນຶ່ງ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ!
ບີລີ, ຄວາມເຄັ່ງຕຶງດ້ວຍຄວາມໂຊກຮ້າຍ, ໃນຄວບຄຸມຂອງດິລໂດສີດໍາ
. ຜູ້ເຊື່ອຖືອີກສິບຄົນມາພ້ອມກັບແບຕັນຮ້ອງໄຫ້ໃນພາສາໄທ.
ດີແລ້ວ! ດີແລ້ວ, ດິລໂດ. ຂ້ອຍສະຫງົບໃຈ. ຂ້ອຍສະງຽບໃຈ.
ເຮ້, ຟາຣັງ. ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນນັກມວຍທີ່ດີ. ຕໍ່ສູ້ຢ່າງຮ້າຍແຮງຫຼາຍ. 33.
ຊ່ວຍຂ້ອຍ...
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ໃບຫນ້າເບິ່ງບໍ່ດີຫຼາຍ.
ບໍ່ຕ້ອງກັງວົນດຽວນີ້. ຂ້ອຍຊື່ວ່າຈອມ. ຂ້ອຍຊ່ວຍເຈົ້າ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ?
ຂ້ອຍຜິດຫວັງຂ້ອຍ, ວິລຍາມ ມູຣ໌. ຕໍ່ສູ້ຄືກັບຫມາໂຊກຮ້າຍ
, ບໍ່ດີ. ມັນຕ້ອງຄືກັນ - ຄືກັບພະບຸດດາ.
ເຈົ້າເວົ້າວ່າເຈົ້າເປັນນັກມວຍ.
ເຈົ້າເວົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າຕ້ອງການຢາເສບຕິດເປັນຫຍັງ?
ໃຜບອກວ່າຂ້ອຍ"ຕ້ອງການ" ມັນ?
- ຂ້ອຍມີສິ່ງຮ້າຍແຮງຫຼາຍຢ່າງໃນຫົວຂອງຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຄິດກ່ຽວກັບ. ເມື່ອຂ້ອຍໃຊ້, ຂ້ອຍບໍ່ຍິນມັນ.
ຖ້າເຈົ້າຢາກຕໍ່ສູ້, ເຈົ້າຄວນຕໍ່ສູ້ໃນວົງ. ແຕ່ເຈົ້າຕ້ອງສົມຄວນມັນ.
ກະທໍາຕົວເອງ, ວີລິມ ມູເຣຍ. Chi yeng yeng...
ແລະບາງທີນັກຕໍ່ສູ້ທີ່ແທ້ຈິງສາມາດສອນເຈົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດມວຍໄດ້ດ້ວຍຕ່ອງໂສ້ໃສ່...
ເປັນເວລາສາມເດືອນ, ນິໄສມັນ.
ເຈົ້າມັກການຕໍ່ສູ້ບໍ?
- ເຈົ້າຫນ້າທີ່ປິ ຊີຕ໌, ຜູ້ຊາຍທີ່ດີ. ລາວປົກປ້ອງພວກເຮົາ
. ແລະດຽວນີ້, ລາວພະຍາຍາມປົກປ້ອງເຈົ້າ...
ຢູ່ບ່ອນນີ້, ຂ້ອຍຮູ້ສຶກປອດໄພ.
ຂ້ອຍອອກໄປພາຍນອກສະໂມສອນ, - ອັນຕະລາຍ! 36.
ຜູ້ຊາຍສີ່ພັນຄົນຢາກບູມ ບູມຂ້ອຍ...
ເພາະວ່າຂ້ອຍມີ pussy. ຂ້ອຍເປັນເດັກຍິງແທ້ໆ...
ຂ້ອຍໃຊ້ເວລາສາມສິບຫ້າປີຕໍ່ໄປຂອງຊີວິດຂອງຂ້ອຍຢູ່ນີ້... ຢ້ານຫຼາຍ. ຂ້ອຍມີແຟນຊາຍ,
ເວົ້າວ່າລາວຮັກຂ້ອຍ. ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວຕົວະແລະຫຼອກລວງ, ແລະຂ້ອຍຕັດຄໍຂອງລາວເມື່ອລາວຕີຂ້ອຍ.
ເຈົ້າມີແຟນໃນຄຸກບໍ?
ເຮ້, ຟາຣັງ ບາ! ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍສວຍງາມບໍ?
ສະບາຍດີ. ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ແນວໃດ?
... ຢາສູບ...
ຫ້າໂດລາ.
ຂ້ອຍສາມາດຊື້ພວກມັນໄດ້ບໍ?
- ຂ້ອຍຄາດວ່າມີເງິນຈາກແມ່ຂອງຂ້ອຍ.
ວິລຍາມ ມູຣ໌.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ...
ຂ້ອຍໃຫ້ເງິນກູ້ຢືມເງິນສິບໂດລາ.
ຈ່າຍຄືນໃຫ້ຂ້ອຍເມື່ອເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ?
- ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຂອບໃຈເຈົ້າທີ່ແກ້ໄຂຫົວຂອງຂ້ອຍເລີຍ. ສະນັ້ນ...
ເຈົ້າຢາກ, ຂ້ອຍສາມາດເປັນແຟນທີ່ສວຍງາມຂອງທ່ານໄດ້... 39.
ສະບາຍດີ ບີລີ. 40.
ເຈົ້າຂາດຂ້ອຍ, ແມ່ນຫຼືບໍ່?... ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ດີ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ, ບີລີ. ຂ້ອຍສາມາດເປັນຄົນດີ ສໍາ
ລັບເຈົ້າເຊັ່ນກັນ... ບໍ່ສາມາດເວົ້າຄວາມຮັກດຽວນີ້ໄດ້, ແຕ່ເມື່ອທຸກຢ່າງດີ, ເຈົ້າຈະເປັນຄົນດຽວ, ເພື່ອນຊາຍຂອງຂ້ອຍ."
ບາງຄົນຖືກຂ້າຕາຍ...
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ.
ວິລຍາມ ມູຣ໌, ຢາຢາມ... ວີລິມ ມູເຣຍ, ຢາມ
ບີລີ... ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍຊະນະການແຂ່ງຂັນ. ໃນບາງກອກ. ມູໄຕ, ອັນດັບຫນຶ່ງ.
ນີ້ແມ່ນຈາກກະຕູ້ກິລາອອກ ກໍາ ລັງກາຍ. ພວກເຮົາລໍຖ້າດົນນານ
. ບໍ່ສາມາດເກັບໄວ້ ສໍາ ລັບເຈົ້າອີກຕໍ່ໄປ... ຂໍໂທດ. 46.
ໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປທີ່ຂ້ອຍຕໍ່ສູ້...
ເມື່ອເຈົ້າອອກຈາກບ່ອນນີ້, ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າພາຂ້ອຍໄປໂທ.
ສະບາຍດີ, ບີລີ...
ສະບາຍດີ.
ຂ້ອຍຢາກຕໍ່ສູ້.
ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ.
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າກັບທີມງານ. ຂ້ອຍຕ້ອງຕໍ່ສູ້...
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈຂ້ອຍ.
ມັນເປັນເຈົ້າທີ່ບໍ່ເຂົ້າໃຈ. ການມວຍມາດ້ວຍພຶດຕິກໍາທີ່ດີ, ດົນນານ. ພວກເຮົາມີການແຂ່ງຂັນຄຸກທຸກໆປີ, ລັດຖະບານອະນຸຍາດ
. ໂອກາດ ສໍາ ລັບນັກມວຍໃນຊີວິດ, ສິດທິພິເສດ... ແລະກຽດຕິຍົດ. ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໄດ້ຮັບຫຍັງເລີຍ, ວິລຍາມ ມູເຣ.
ສະນັ້ນປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍຕໍ່ສູ້. ຂ້ອຍຕ້ອງການມັນທີ່ຈະປ່ຽນແປງ
. ນັ້ນແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ...
ບໍ່
ເຈົ້າຈະສົ່ງສິ່ງນີ້ບໍ?
ມັນເປັນສໍາລັບຂ້ອຍແມ່.
ສະບາຍດີ, ບີລີ! ຂ້ອຍຄິດຮອດເຈົ້າ!
ດົນນານແລ້ວ, ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຖືກປ່ອຍຕົວ...
ຂ້ອຍ, ອູ... ຂ້ອຍຕ້ອງການຢາສູບ. ຫຼາຍໆຄົນ.
ເຈົ້າຕ້ອງການຢາເສບຕິດບໍ?
ສະບາຍໃຈ. ລາວບໍ່ເວົ້າພາສາອັງກິດ.
- ບໍ່, ມັນບໍ່ແມ່ນສໍາລັບນັ້ນ. ບໍ່ແມ່ນຄັ້ງນີ້.
ຂ້ອຍສາມາດຈ່າຍເງິນຄືນໄດ້. ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ຂ້ອຍຈະເຮັດ.
ຂ້ອຍເຊື່ອເຈົ້າ.
ພວກເຂົາເຮັດຫຍັງ?
ເຈົ້າເວົ້າພາສາອັງກິດບໍ?
ບາງຄົນ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຝຶກອົບຮົມ, ແລະພວກເຂົາແມ່ນຂອງເຈົ້າ.
ໂຊກ!
ເຈົ້າຢາກຫຍັງ?
ເຈົ້າເຄີຍຕໍ່ສູ້ກ່ອນບໍ?
ການມວຍ, ຫົກປີ. ໃນຖານະເປັນເດັກນ້ອຍ,
ຂ້ອຍໄດ້ຊະນະເຂດຕາເວັນຕົກສຽງເຫນືອໃນອັງກິດ.
ບໍ່ມີມູໄຖບໍ?
ບໍ່ຫຼາຍ.
ພໍ່ຝຶກອົບຮົມເຈົ້າບໍ?
ເມື່ອລາວໃຊ້ຂ້ອຍເປັນຖົງຕີ, ຂ້ອຍອາດຈະໄດ້ຮຽນຮູ້ບາງຢ່າງ.
- ເຈົ້າຢາກຕໍ່ສູ້ເປັນຫຍັງ? ເຈົ້າຢູ່ໃນອັນຕະລາຍບໍ?
ມັນຊ່ວຍຂ້ອຍລືມວ່າຂ້ອຍຢູ່ໃສ.
ເມື່ອກະທູ້ໃສ່, - ຂ້ອຍບໍ່ມີຄວາມເຈັບປວດ.
ຢາເສບຕິດບໍ່ເຮັດແບບນັ້ນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຕາຍ.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ດົນປານໃດ? 54.
ສິບປີ.
ເວລາ, ເຮັດວຽກ!
ໃນບັນຊີຂອງຂ້ອຍ... ບັນຊີຂອງຂ້ອຍ...
ສະບາຍດີ, ບີລີ! ເພື່ອນຊາຍຄົນຕາເວັນຕົກຂອງຂ້ອຍເປັນແນວໃດ...?
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງສົ່ງຈົດຫມາຍຄວາມຮັກໃຫ້ຂ້ອຍອີກຕໍ່ໄປ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເປັນແຟນຂອງທ່ານໄດ້. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດ
... ແລະຈະບໍ່ເປັນ. ຂອບໃຈຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
...
ຂ້ອຍເຕືອນເຈົ້າ. ເຮັດໃຫ້ມັນແຈ້ງຫຼາຍ, ເຈົ້າຕ້ອງໄດ້ຮັບສິ່ງນີ້
. ແລະເຈົ້າເຮັດແນວໃດ? ໂດຍການທ້າທາຍຂ້ອຍ -?
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບສິ່ງນີ້ແລ້ວ.
ເຈົ້າຈະຖືກລົງໂທດເປັນເວລາ ຫນຶ່ງ ເດືອນ
. ໂຊລທັງ ຫມົດ ຈະຖືກປັບໃຫມເຊັ່ນກັນ.
ຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າໂອກາດດຽວ: ເຈົ້າຈະຕໍ່ສູ້ຢູ່ໂຊງຄຣານ.
ຂອບໃຈ
ຂ້ອຍຕໍ່ສູ້ກັບໃຜ?
ມັນອາດຈະເປັນຕົວເອງ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຊອນກຣານແມ່ນຫຍັງ?
ບໍ່
ປີໃຫມ່ໄທ. ໃນສາມອາທິດ: ຄຸກທັງ ຫມົດ ສະເຫຼີມສະຫຼອງ
... ນັກມວຍຕໍ່ສູ້ເພື່ອເຂົ້າຮອບການແຂ່ງຂັນແຫ່ງຊາດ.
ສະບາຍດີ? ລະດັບໄດ້ແຕກບໍ?
ແມ່ຍິງ-ເດັກຊາຍແລະຜູ້ຊາຍ, ຂອງ iiiiittt ໄດ້
ມັນເປັນຮ້າຍແຮງປານໃດ? ມັນຮ້າຍແຮງບໍ?
ບໍ່ດີ.
ຄຸເຂົ່າລົງ
ຮອບຕໍ່ໄປບໍ່ແມ່ນສໍາລັບເຈົ້າ. ຫູຂອງເຈົ້າເກືອບຈະອອກໄປ.
ຂ້ອຍມີອີກຫນຶ່ງ.
ຫູເປັນແນວໃດ?
ຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຮອບສຸດທ້າຍ, ບີລີ! ຕ້ອງຕົກລົງຫຼືສູນເສຍການຕໍ່ສູ້!
ການຕໍ່ສູ້ຂອງທ່ານຢູ່ຊອນກຣານແມ່ນ ຫນ້າ
ປະທັບໃຈ. ໂຊກຮ້າຍ, ແຕ່ ຫນ້າ ປະທີງ.
... 64.
ຂ້ອຍຈະໂອນເຈົ້າໄປຫ້ອງແຖວຂອງທີມມມວຍ... ເຈົ້າຈະແບ່ງປັນສິດທິພິເສດຂອງພວກເຂົາ:
ອາຫານທີ່ດີກວ່າ, ກ່ອນທີ່ຈະອາບນ້ ໍາ ເພື່ອຫຼີກລ້ຽງສາຍ, ສິ່ງດຽວກັນໃນຕອນກາງຄືນ.
ແຕ່ຖ້າເຈົ້າເສຍໃນການແຂ່ງຂັນແຫ່ງຊາດ,
ເຈົ້າຈະຖືກສົ່ງກັບຄືນໄປບ່ອນເພື່ອຢູ່ກັບນັກໂທດປົກກະຕິ.
ເຈົ້າເປັນຄົນ ທໍາ ອິດທີ່ຟາຣັງທີ່ຈະແຂ່ງຂັນ. ຖືວ່າມັນເປັນກຽດຕິຍົດ. ແຕ່ ສໍາ ລັບພວກເຮົາທີ່ຈະຊະນະ
, ທຸກ - ການຕໍ່ສູ້ - ນັບ. ມີສອງເດືອນໃນການຝຶກອົບຮົມ... ແລະເຈົ້າຈະຕ້ອງການມັນ.
ການແຂ່ງຂັນຈະຈັດຂຶ້ນໃນຄຸກຄວາມປອດໄພສູງສຸດ. ຜູ້ຊາຍທີ່ທ່ານຈະປະເຊີນກັບມີໂທດຊີວິດແລະຄວາມຕາຍ
. ພວກເຂົາບໍ່ພຽງແຕ່ພະຍາຍາມຊະນະ, ພວກເຂົາພະຍາຍາມຂ້າ.
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ຢາກປະເຊີນຫນ້າກັບສິ່ງນີ້,
ແລະບໍ່ສາມາດເປັນຕົວແທນຂອງຄຸກນີ້ໄດ້... ເວົ້າດຽວນີ້.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຜິດຫວັງ.
ລໍຖ້າ.
ຈາກແມ່ຂອງເຈົ້າ.
ເຮ້ ຟາຣັງໂຊກຮ້າຍ, ເຈົ້າຢູ່ໃນຄຸກເປັນຫຍັງ?
ຢາເສບຕິດ...
ແບບໃດ?
ພວກເຂົາທັງ ຫມົດ.
ເຈົ້າແນວໃດ?
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ໃຊ້ຢາເສບຕິດ... ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຂ້າ.
ເຈົ້າມີພໍ່ບໍ?
ລາວມາຢ້ຽມຢາມເຈົ້າບໍ?
ບໍ່... ພວກເຮົາບໍ່ເວົ້າອີກຕໍ່ໄປ.
ກີອາວ... ພວກເຂົາປ່ອຍເຈົ້າອອກເມື່ອໃດ?
ເມື່ອຂ້ອຍປິ່ນປົວ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີເວລາ ສໍາ ລັບສິ່ງນີ້.
ຜົມຂອງເຈົ້າເບິ່ງດີ...
- ຫຍັງ? 69.
ເຈົ້າເອົາຈອກຊໍາປູຂອງຂ້ອຍ - ສູບເຮໂຣອິນທັງ ຫມົດ ໃນມັນ.
ສະນັ້ນ? ເຈົ້າຈະຖິ້ມຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າຫນ້າທີ່ປ້ອງກັນ
... ດຽວນີ້ພວກເຮົາເທົ່າທຽມກັນແລ້ວ.
ເຮໂຣອິນນັ້ນແມ່ນຂອງຊາມູຣາຍ. ລາຄາຫຼາຍ!
ນັ້ນແມ່ນບັນຫາຂອງທ່ານ...
ເຈົ້າຈ່າຍແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີຫນີ້ເຈົ້າຫຍັງເລີຍ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍມີເອດສ໌. ເຈົ້າຈ່າຍຫນີ້ສິນຂອງຂ້ອຍຕໍ່ຊາມູຣາຍ
ຫຼືຂ້ອຍສັກເລືອດຂອງຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າ.
ເຈົ້າເປັນນັກຕໍ່ສູ້ທີ່ດີ, ບໍ່ແມ່ນບໍ່ດີ.
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເປັນ Muay Thai, ຄືກັບລາວ.
ແຕ່ຄວາມຝັນຂອງລາວບໍ່ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍເລີ່ມກິນຮໍໂມນເມື່ອຂ້ອຍອາຍຸສິບຫ້າປີ. ພໍ່ເວົ້າວ່າຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ຄວາມໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ
, ແລະລາວປະຕິເສດຂ້ອຍ. ແຕ່ດຽວນີ້ຂ້ອຍເປັນຄົນທີ່ຂ້ອຍຢາກເປັນ. ມີຄວາມສຸກກັບຕົວເອງ.
ຄວາມເສຍໃຈຂອງຂ້ອຍດຽວແມ່ນຂ້ອຍຄວນມີລູກກ່ອນທີ່ຈະຕັດທ້ອງຂອງຂ້ອຍ.
ດີຂ້ອຍ, ຂ້ອຍມັກຟັກພວກເຂົາໄວຫນຸ່ມກວ່າ.
ໄວຫນຸ່ມຫຼາຍ... Dick ຫຼືບໍ່ມີ Dick, ມັນບໍ່ສໍາຄັນ.
ຢາສູບຫຼາຍປານໃດທີ່ຈະດູດຂ້ອຍອອກ?
ເຈົ້າ, ຊາວຕາເວັນຕົກ - ບັນຫາຂອງເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?!
- ຂ້ອຍບໍ່ມີບັນຫາ, ຂ້ອຍມີຢາສູບ. ເຈົ້າຈະພັດຂ້ອຍຫຼືບໍ່ -?!
- ປິດປາກຂອງທ່ານ, ຫຼືຂ້ອຍຈະຕີຫົວຫົວຂອງທ່ານໃນ, ຫົວ Nob!
ອອກໄປ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ!
ເປີດຕາຂອງທ່ານ...
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢ້ານກົວ, ຟາຣັງ...
ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ! ບໍ່ສາມາດຄວບຄຸມຕົວເອງໄດ້!
- ເຈົ້າ, ເຈົ້າພຽງແຕ່ຢອກຊື່ໆ! 72.
ຄຸເຂົ່າລົງ
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຫັນເຈົ້າ, ຟາຣັງບາ! ຢ່າມາໃກ້ຂ້ອຍເລີຍ!
ຣາມ ມູໄມ... ກ່ອນການຕໍ່ສູ້ແຕ່ລະຄັ້ງ,
ພວກເຮົາສັນຍາວ່າຈະເຄົາລົບຈິດວິນຍານ.
- ອວຍພອນ... ຈິດວິນຍານ... ບາຊັນ... ສິນຍານ, ບາສັນ...
ດຽວນີ້ເຈົ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນນັກເຕັ້ນ.
ບໍ່ສາມາດແຂ່ງຂັນການແຂ່ງຂັນໄດ້ໂດຍບໍ່ມີ.
Muay Thai ຫຼາຍກ່ວາພຽງແຕ່"ການຕໍ່ສູ້."
ການບໍ່ເຄົາລົບຈິດວິນຍານຫຼືບໍ່ເຊື່ອ, ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເຂົ້າໃຈ Muay Thailand!
ຂ້ອຍ"ເຊື່ອ".
ບໍ່ -! ເມື່ອເຈົ້າມີຄວາມສະຫງົບສຸກ, ສາມາດຄວບຄຸມທຸກຢ່າງໄດ້
, ແລະຊະນະ. ຄວາມໂຊກຮ້າຍ: ສູນເສຍທຸກຢ່າງ.
ມືຂຶ້ນ! 74.
ບີລີ! ຮາຍຊູກ!
ໂປມ ຊູ ບີລີ ຄຣັບ? ໂກນ ຊູ ອາຣາຍ?
ຂ້ອຍເຮັດຜິດ. ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ນານ. ຢ່າງຈິງໃຈ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ສູນເສຍມັນ, ນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດ. ຂ້ອຍສູນເສຍຕົວເອງ, - ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານສອນຂ້ອຍ.
ຖ້າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້, ຂ້ອຍຈະເອົາຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍເອງອອກແລະສະແດງໃຫ້ເຈົ້າ... ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ມາໄກນີ້ເພື່ອຢຸດເຊົາ.
ການແຂ່ງຂັນໄວໆນີ້. ຕ້ອງຝຶກອົບຮົມຢ່າງແຂງແຮງສອງເທົ່າດຽວນີ້
. ຢ່າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຜິດຫວັງ.
ຂ້ອຍລືມຢາສູບ.
ຂ້ອຍບໍ່ສູບຢາອີກແລ້ວ. ບໍ່ດີຕໍ່ສຸຂະພາບ.
ພວກເຮົາອ້ອມແອ້ມບີລີຢ່າງເຂັ້ມງວດ.
ເຈົ້າຕ້ອງການເກີບໃຫມ່...
ໂຣນຕໍ, ເບິ່ງລາວ.
Roo Lao!
ໂປມ ຊາ ສູຍ ດົນນານຈາກໄຮ້ຄູນນາ.
ມັນບໍ່ແມ່ນ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ...
ໄວຂຶ້ນ! ໃຫ້ມືແລະຕີນໄປ!
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ...
ຄວາມຢ້ານກົວແມ່ນດີ ສໍາ ລັບການຕໍ່ສູ້. ຄືກັບໄຟ, ພາຍໃນເຈົ້າ.
ມັນເກືອບຮອດເວລາແລ້ວ.
ທ້າວມູຣ໌?
ທ່ານ ມູຣ໌, ຂ້ອຍແມ່ນດຣ ອາດີ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ກ່ອນ...
ຂ້ອຍມາຄັ້ງຫນຶ່ງໃນເດືອນເພື່ອໃຫ້ການຊ່ວຍເຫຼືອທາງການແພດໃຫ້ຄົນຕ່າງປະເທດ
.
ເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈ.
ຄຸເຂົ່າລົງ
ຫຍັງ...?
ມັນເປັນນໍ້າຕາ. ສາເຫດຕົ້ນຕໍ: ການໃຊ້ຢາເສບຕິດແລະເຫຼົ້າເຫຼົ້າ.
ຜ່ານຫຼາຍປີຂອງສິ່ງນີ້, ມັນໄດ້ໃສ່ຜ້າຜ້າຂອງກະທູ້ອາຫານຂອງທ່ານ.
ດີຂ້ອຍດື່ມແລ້ວ.
ເຈົ້າຕ້ອງຢູ່ແບບນັ້ນ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍສາມາດອອກຈາກບ່ອນນີ້ໄດ້ບໍ
... ກັບຄືນໄປບ່ອນອອກ ກໍາ ລັງກາຍບໍ?
ເຈົ້າຕ້ອງປິ່ນປົວ. ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ການອອກ
ກໍາ ລັງກາຍດີ, - ແຕ່ພຽງແຕ່ປານກາງເທົ່ານັ້ນ.
ຂ້ອຍມີການແຂ່ງຂັນ ກໍາ ລັງຈະມາ: ມູໄຕ. 82.
ວາງແຜນອື່ນ.
ດອກຕໍ, ຂ້ອຍຢູ່ໃນຄຸກ. ຂ້ອຍບໍ່ມີ"ແຜນການອື່ນ".
ການມວຍແມ່ນສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ແຕກແຍກ. ເຈົ້າໂຊກເລືອດເພາະວ່າເຈົ້າມີຢ່າງຫນ້ອຍປິນເຕີໃນນັ້ນ
. ຄວາມເຈັບປວດອີກໃດຫນຶ່ງ, ແລະເຈົ້າສາມາດເລືດອອກ. ເຈົ້າຈະໄຫຼອອກໄປຈົນຕາຍ.
ຄຸເຂົ່າລົງ
ຂ້ອຍພຽງແຕ່, ຂ້ອຍຈະຮັກສາຄວາມລະວັງຂອງຂ້ອຍຂຶ້ນ.
ທ້າວມູເຣຍ...
- ຂ້ອຍຈະເບິ່ງແຍງຄວາມໄວຂອງຂ້ອຍ.
ທ່ານ ມູເຣ. ເຈົ້າບໍ່ຄວນຕໍ່ສູ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ.
ໂນກ ໄຊ, ຄູບ ປາຍ tum ngan khun na krub.
... ສະບາຍດີ...
ເຈົ້າມີການແຂ່ງຂັນມາແລ້ວ, ແມ່ນບໍ?
ເອົາຊະນະການຕໍ່ສູ້ແລະຈ່າຍລາຍໄດ້ຂອງທ່ານໃຫ້ພວກເຮົາ
. ເຈົ້າເສຍ, ມັນສິ້ນສຸດລົງບໍ່ດີ ສໍາ ລັບເຈົ້າ...
ພວກເຂົາທັງ ຫມົດ ຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອການຕໍ່ສູ້ບໍ?
ພຽງແຕ່ນັກມວຍເທົ່ານັ້ນທີ່ໄປແຂ່ງຂັນ.
ສະນັ້ນພວກເຂົາໄປໃສ? 86.
ບາງຄົນໄດ້ຮັບການໂອນໄປ. ບາງຄົນໄປເຮືອນຕາຍ.
ຂ້ອຍໄດ້ເວົ້າກັບແມ່ຂອງເຈົ້າ.
ນາງບໍ່ສາມາດຈ່າຍຄ່າບິນໄດ້, ແຕ່ນາງສົ່ງຄວາມຮັກຂອງນາງ.
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າ ນັກມວຍບໍ່ຄວນມີຄວາມສຸກກ່ອນການຕໍ່ສູ້.
...
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າມັນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າອ່ອນແອ, - ເອົາຄວາມຢາກຂອງທ່ານ.
ດີບາງທີ"ພວກເຂົາ" ແມ່ນເຕັມໄປດ້ວຍຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ຜູ້ຊາຍທີ່ທ່ານຕໍ່ສູ້ໃນຄືນນີ້, ລາວບໍ່ສົມຄວນທີ່ຈະອອກຈາກຄຸກເລີຍ
... ສະນັ້ນລາວຈະເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ລາວສາມາດເຮັດໄດ້ເພື່ອຊະນະ.
ແຕ່ເຈົ້າ... ເຈົ້າຕ້ອງໄປຄຸກເພື່ອເປັນອິດສະຫຼະ.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວ.
ລາວແຂງແຮງເກີນໄປ!
ຫາຍໃຈ, ບີລີ. ສະບາຍໃຈ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຮັກສາລາວອອກຈາກຂ້ອຍໄດ້!
ເຈົ້າເຮັດໄດ້!
- ບໍ່..
- ຈື່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສອນເຈົ້າ! ຈື່ວ່າເຈົ້າຕໍ່ສູ້ເພື່ອຫຍັງ!
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ, ບີລີ?! ເຈົ້າດີບໍ?!
ແມ່ນແລ້ວ...
ເຈົ້າເຫັນບໍ, ບີລີ?! ເຈົ້າຮູ້ສຶກມັນບໍ?! ມູໄຕໄທໃນບ່ອນນີ້
- ແລະຢູ່ນີ້ - ດຽວນີ້, ຕໍ່ສູ້! Khun samarth chna!
ຮອບສຸດທ້າຍ! ຢ່າເມື່ອຍດຽວນີ້!
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດ! 93.
ບໍ່ລົງ, ບີລີ! ຕ້ອງການຮອບສຸດທ້າຍເພື່ອຊະນະ!
ດີແລ້ວ.
ດີບໍ?
ດີແລ້ວ!!
ວີລິມ ມູເຣຍ, ຢາມ... ວີລີມມູຣີຍາມ. 95.
ຂໍໂທດເດີ, ທ້າວມູເຣ. ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຊອກຫາລູກຊາຍຂອງທ່ານໄດ້.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຂ້ອຍຈະກັບມາ.
ພະຍາບານ. ` ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຄວນໄປຫ້ອງນ້ ໍາ.
ລົງໄປບໍ?
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ບໍ່...
- ເຈົ້າເປັນແນວໃດ? ຂ້ອຍໄດ້ສູບນ້ ໍາ ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ເຈົ້າກັບມາເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າສາມາດເປັນອິດສະຫຼະໄດ້. ເຈົ້າຫັນໄປເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າເຫັນຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກແລ່ນອີກຕໍ່ໄປ.